उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪दिन-रात घूमते रहना♪
♪कितनी बार हम गुज़रे हैं♪
♪भाग्य हमारे जीवन को एक साथ बांधता है♪
♪जलती लपटें हमारे अतीत को भस्म कर देती हैं♪
♪इन बंधनों को कैसे तोड़ें♪
♪हम अपना भाग्य स्वयं तय करते हैं♪
♪इस दुर्दशा को समाप्त करने के लिए मैं किससे पूछूं♪
♪जब कोकून टूटेंगे, हम फिर से मिलेंगे♪
♪तुम्हारी यादों में एक आह गूंजती है♪
=उसकी दावत=
=एपिसोड 27=
निआन ने बाहर जाने पर जोर दिया।
हम उसे रोक नहीं सके।
वह वेस्ट स्ट्रीट चली गई।
जाओ उसे उठाओ.
देखना।
- क्या पागल है!
- मैंने यह चित्र बनाया।
मैने यह चित्र बनाया।
यह देखो।
कैसी पागल औरत है!
मैने यह चित्र बनाया।
क्या वह झोऊ की दत्तक पुत्री नहीं है?
उस बड़े घोटाले का कारण कौन बना?
यह सचमुच वह है।
वह इस स्थिति में कैसे पहुंची?
सहज रूप में,
उसे बाहर निकाल दिया जाना चाहिए
कई बुरे कर्मों के कारण।
और वह इस सदमे को बर्दाश्त नहीं कर सकी।
(माँ, आप कहाँ हैं?)
(मुझे घर जाना हे।)
(माँ।)
देखो, ये पेंटिंग्स मेरी हैं।
ये मेरे हैं।
दूर हो जाओ!
देखना!
भाड़ में जाओ!
क्या वह ठीक है?
वह एक कार से टकरा गयी।
(माँ,)
(मैंने पेंटिंग पूरी कर ली।)
(क्या मैं ऐसा ही रह सकता हूँ)
(अपनी बेटी?)
काय करते?
क्या हो रहा है?
मुझे जाने दो.
संभवतः इसे बचाया नहीं जा सकेगा।
वह तो पहले ही मर चुकी है, है न?
वह स्वयं ही बाहर निकल गई।
मैं समय पर ब्रेक नहीं लगा सका।
सिर्फ सच बतायें
पुलिस को।
उसे संभवतः बचाया नहीं जा सकेगा।
अफ़सोस की बात है।
वह पीछे हट सकती थी
और उत्तराधिकारी बन सकती थी।
मैं मानता हूं कि यह कर्म का न्याय है।
एक पागल औरत से क्यों परेशान होना?
लेकिन यह फिर भी एक मानव जीवन है.
कितना दुखद!
तितर-बितर हो जाओ!
- हटो!
- पीछे हटो!
रास्ता बनाओ.
शांत रहें।
कदम पीछे खींचना।
- लू.
- वह मर चुकी है.
पहले उसे वापस ले जाओ.
ठीक है।
(वे निआन को नहीं ले जा सकते!)
मैं वहां जाकर जांच करूंगा।
यहीं रहो और उसे देखो.
सोमवार।
ध्यान से।
तुम तीनों.
लाश वापस ले जाओ.
लू ये से कहो, मैं उसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
(हमारा)
(मैं तुम्हें घर ले चलूँगा।)
(हर कोई जो हमारे रास्ते में खड़ा है)
(मरना तय है।)
नियान, डरो मत.
वह जिउ.
आप मुझे जानते हैं?
मैं सिर्फ तुम्हें मारने के लिए जीता हूं.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.
झाओ किंग! झाओ किंग!
क्या हुआ?
वह जिउ.
सोमवार।
यह हे जिउ है।
चलो भी।
इसे सहन करो.
सोमवार,
वह जिउ
झांग वांगे को दक्षिण ले गए।
तेज़ी से जाओ!
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
मैं तुम्हें बचाऊंगा.
चलो भी।
चलो भी!
मेरा!
हमारा.
(आप मुझे वापस ले जा सकते थे)
जब मैं वयस्क हो गया।
कम से कम
मेरा एक वास्तविक परिवार हो सकता था।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
छूना नहीं मुझे!
हमारा.
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती थी
तुम्हें घर न लाने के लिए।
अब से,
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा.
मेरा।
लू ये.
♪घण्टे की सुई को धीमी गति में देखना♪
♪मिनट की सुई छाया की तरह चलती है♪
लू ये.
मैं यहाँ हूँ।
♪हम पहले जैसे अविभाज्य थे♪
मैं बहुत ही ठंडा हूं।
मेरा।
(लू ये,)
(मुझे कोई पछतावा नहीं है.)
डरो मत.
(सब कुछ ख़त्म हो गया है.)
(यह जीवन जीने लायक था।)
(मैं सामग्री हूं।)
डरो मत.
(दुखी मत हो.)
♪अंतरंगता को ठंडे डेटा के रूप में बैकअप करना♪
♪जब तुमने मुझे अपने दिल से मिटा दिया♪
♪सबसे क्रूर दूरी♪
♪मेरी यादों में तुम हो♪
♪कल की ओर चलते हुए♪
♪पुरानी यादें जारी हैं♪
♪क्योंकि हम अंत नहीं बदल सकते♪
♪सबसे अंतरंग दूरी♪
♪एक बार हो गया, अब बीत गया♪
मेरा।
देखना!
आज बर्फ़ गिर रही है.
♪सबसे क्रूर दूरी♪
♪मेरी यादों में तुम हो♪
बर्फबारी हो रही है, वांगे।
♪पुरानी यादें जारी हैं♪
♪क्योंकि हम बदल नहीं सकते♪
आज बर्फ़ गिर रही है.
♪सबसे अंतरंग दूरी♪
झांग वांगे.
जागो!
♪तुम साफ़ तौर पर मेरी हर साँस में हो♪
♪अभी भी दूर जा रहा हूँ♪
♪घण्टे की सुई को धीमी गति में देखना♪
♪यह सोचना कितना विडंबनापूर्ण है कि मैं मूर्खता-रहित था♪
♪अंतरंगता को ठंडे डेटा के रूप में बैकअप करना♪
♪जब तुमने मुझे अपने दिल से मिटा दिया♪
♪सबसे क्रूर दूरी♪
♪मेरी यादों में तुम हो♪
♪कल की ओर चलते हुए♪
♪पुरानी यादें जारी हैं♪
♪क्योंकि हम अंत नहीं बदल सकते♪
♪सबसे अंतरंग दूरी♪
♪एक बार हो गया, अब बीत गया♪
♪तुम साफ़ तौर पर मेरी हर साँस में हो♪
♪अभी भी दूर जा रहा हूँ♪